O evento bubble é um evento que é causado ou disparado pelo elemento pai de um elemento.

Exemplo prático:

Se tivermos uma div com um evento de click e dentro dessa div um elemento button com um evento de click, ao clicarmos no button, vamos executar o código do evento do button e executaremos após isso o código ou instruções do evento da div (pai).

A esse comportamento chamamos de efeito bubble, ou efeito cascata de evento.

Isso pode ser muito irritante quando queremos fazer um evento e de repente o evento acciona outros eventos.